Repository: thymikee/Twenttty
Catalog: apple/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# notification_content_0
source: Close your eyes, make a wish, now count to 20
ja: 目を閉じて、願い事をしてください。そして、20秒間カウントしましょう。

# notification_content_1
source: Look away from the display
ja: ディスプレイから目をそらしてください

# notification_content_2
source: Find something to look at behind a window
ja: 窓の奥にある何かを見てください

# notification_content_3
source: Find something at least 6 metres away from you
ja: 少なくとも6メートル離れたところから何かを探す

# notification_content_4
source: Point your eyeballs somewhere further
ja: どこか遠くに眼球を向けてください

# notification_content_5
source: Give your eyes 20 seconds to relax
ja: 20秒間、目をリラックスさせましょう

# notification_content_6
source: Look at something far away for 20 seconds
ja: 20秒間、遠くの何かを見てください

# notification_content_7
source: Is it a plane? Is it a bird? Maybe, take a look outside
ja: それは飛行機ですか？鳥ですか？外を見てみましょう。

# notification_content_8
source: Relax, take it easy ðŸŽ¶
ja: Relax, take it easy 🎶

# notification_content_9
source: Just look away please, sky is the limit
ja: 目をそらしてください、空が限界です

# notification_content_10
source: Look at something 6m or further away from you
ja: 6m以上離れたところにあるものを見てください

# notification_title
source: Break time!
ja: 休憩時間！

# status_active
source: next break in:
ja: 次の休憩：

# status_break
source: break ends in:
ja: 休憩終了：

# status_inactive
source: analyzing...
ja: 活動を待っています...

source: Version
ja: バージョン
